Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: */original-location-and-object.po
Languages: jp

source: East-Rock Landing
jp: イーストロック埠頭

source: Unlit Torch
jp: たいまつを消す

source: Great Hall Siege Horn
jp: 大広間の攻城の角笛

source: Velyn Harbor
jp: ヴェリン港

source: <This horn can be used to sound an echoing, haunting call.>
jp: <この角笛で響き渡る音を鳴らせる>

source: Battle Axe
jp: 両手斧

source: Magdelena's Haunt
jp: マグデネラの巣

source: Battle Axe
jp: 両手斧

source: Axe
jp: 斧

source: Wisp Pool
jp: ウィスプのプール

source: Old Kalgon's Keep
jp: 朽ちたカルゴンの砦

source: Sword
jp: 剣

source: Door Bar
jp: 扉のかんぬき

source: Valeguard Tower
jp: ヴェイルガードの塔

source: Sword
jp: 剣

source: Aesar's Web
jp: エイサーの巣

source: Sword
jp: 剣

source: Ancient Altar
jp: 古代の祭壇

source: Inferno Staff
jp: 業火の杖

source: Huvar's Journal
jp: フーバーの日記

source: Scrag's Larder
jp: スクラグの食料庫

source: Inferno Staff
jp: 業火の杖

source: Dresser
jp: ドレッサー

source: Abandoned Farm
jp: 廃農園

source: Shield
jp: 盾

source: The Holy Wamasu: Care and Feeding
jp: 聖なるワマス: 世話と餌やり

source: Dreugh Waters
jp: ドゥルー沼

source: Shield
jp: 盾

source: Fallen Ironwood
jp: 倒れたアイアンウッド

source: Mudcrab Beach
jp: マッドクラブの砂浜

source: Laboratory Warning: Be Careful!
jp: 研究所の警告: 気をつけて！

source: Marrayna's Tap Room
jp: マルライナの居酒屋

source: Shield
jp: 盾

source: Spider Nest
jp: 蜘蛛の巣

source: Shield
jp: 盾

source: Balefire Island
jp: ベルファイア島

source: Mace
jp: 戦棍

source: Trapjaw's Cove
jp: トラップジョーの入江

source: Mace
jp: 戦棍

source: North Shore Point
jp: ノースショアポイント

source: Dagger
jp: 短剣

source: The Wolf's Camp
jp: 狼のキャンプ

source: Dagger
jp: 短剣

source: Western Overlook
jp: 西の高台

source: Dagger
jp: 短剣

source: Appleblossom Honey
jp: リンゴの花のハチミツ

source: Seaview Point
jp: 海見の岬

source: Bow
jp: 弓

source: Rare Spices
jp: 希少なスパイス

source: Friendly Cradlecrush
jp: 友好的なクレイドルクラッシュ

source: Bow
jp: 弓

source: Fragrant Herbs
jp: 芳香ハーブ

source: Eranar's House
jp: エラナルの家

source: Axe
jp: 斧

source: Axe
jp: 斧

source: Greatsword
jp: 大剣

source: Greatsword
jp: 大剣

source: Maul
jp: 大槌

source: Flame
jp: 炎

source: Wisplight Glen
jp: ウィスプライト・グレン

source: Maul
jp: 大槌

source: Giant Camp
jp: 巨人の野営地

source: Maul
jp: 大槌

source: Angarvunde Mound
jp: アンガルブンデ塚

source: Greatsword
jp: 大剣

source: Frozen Ruins
jp: 凍りついた遺跡

source: Lightless Cell Graveyard
jp: 光なき監房の墓

source: Miltri's Fishing Cabin
jp: ミルトリンの釣り小屋

source: Greatsword
jp: 大剣

source: Troll Cave
jp: トロールの洞穴

source: Sword
jp: 剣

source: Hunter Camp
jp: 狩人の野営地

source: Greatsword
jp: 大剣

source: Swiftblade's Camp
jp: スイフトブレイド野営地

source: Greatsword
jp: 大剣

source: Ammabani's Pride
jp: アンマバニのプライド

source: Sword
jp: 剣

source: Dragon's Hallow
jp: ドラゴンの穴

source: Inferno Staff
jp: 業火の杖

source: Kynesgrove
jp: カイネスグローブ

source: Ratmaster's Prowl
jp: ラットマスターの巣窟

source: Inferno Staff
jp: 業火の杖

source: Keeper's Home
jp: 番人の家

source: Dragon Mound
jp: ドラゴンの塚

source: Inferno Staff
jp: 業火の杖

source: Thulvald's Lucky Axe
jp: トルヴァルドのラッキーな斧

source: Rageclaw's Den
jp: レイジクローの隠れ家

source: Inferno Staff
jp: 業火の杖

source: Shield
jp: 盾

source: Slaver Camp
jp: 奴隷商人キャンプ

source: Lightless Oubliette Graveyard
jp: 光なき土牢の墓

source: To Dream Beyond Dreams
jp: 夢から夢へ

source: Plateau
jp: 高原

source: <This book details an initiation to the Supernal Dreamers cult. It demands the initiate's complete sacrifice and devotion to Vaermina, the Daedric Prince of Nightmares.>
jp: <この本は天上の夢見人の教団への入団について詳述している。入門者は、悪夢のデイドラ公であるヴァルミーナに全てを捧げる、強い信仰心がなければならない>

source: Shield
jp: 盾

source: Xal Thak
jp: クサル・サク

source: Shield
jp: 盾

source: Nen Ria
jp: ネン・リア

source: Shield
jp: 盾

source: Master Portal
jp: 大ポータル

source: Bitterroot Cave
jp: ビタールート洞窟

source: Helmet
jp: 兜

source: Vantir's Journal
jp: バンティールの日記

source: Captain Bones' Ship
jp: ボーンズ船長の船

source: Gloves
jp: 手袋

source: Haynekhtnamet's Lair
jp: ハイネックトゥナメットの隠れ家

source: Bracers
jp: 腕当て

source: Boots
jp: ブーツ

source: Jack
jp: 胴当て

source: Caravan Crest
jp: キャラバンクレスト

source: Jerkin
jp: ジャーキン

source: Wamasu Oil
jp: ワマス油

source: Druitularg's Ritual Altar
jp: ドルイトゥラーグの儀式祭壇

source: Hat
jp: 帽子

source: Reinforcement Portal
jp: 援軍のポータル

source: Mabrigash Burial Circle
jp: マブリガシュの埋葬広場

source: Heart of Wyrd Tree Graveyard
jp: ウィルドの樹心の墓

source: Dire Bramblepatch
jp: ダイア・ブランブルパッチ

source: Gloves
jp: 手袋

source: Corpse Fire
jp: 死体の炎

source: Grove of the Abomination
jp: 悪鬼の森

source: Shoes
jp: 靴

source: Short-Tusk's Hillock
jp: ショート・タスクの丘

source: Helm
jp: 兜

source: Shipwreck Strand
jp: 難破船の浜

source: Gauntlets
jp: 篭手

source: Ashlander Burial Cave
jp: アッシュランダーの埋葬の洞窟

source: Gauntlets
jp: 篭手

source: Sabatons
jp: サバトン

source: The Seeker's Archive
jp: シーカーの保管所

source: Cuirass
jp: 胸当て

source: Stonefire Ritual Tome
jp: ストーンファイアの儀式書

source: Shivering Shrine
jp: 震える祠

source: Cuirass
jp: 胸当て

source: Dreugh Point
jp: ドゥルーポイント

source: Maul
jp: 大槌

source: Strifeswarm Hive
jp: ストライフスワームの巣

source: Grunda's Gatehouse Graveyard
jp: グルンダの門番小屋の墓

source: Ladrasa's House
jp: ラドラサの家

source: Maul
jp: 大槌

source: Ushmal's Rest
jp: ウシュマルズ・レスト

source: Maul
jp: 大槌

source: Mace
jp: 戦棍

source: Maul
jp: 大槌

source: Old S'ren-ja Docks
jp: 旧スレン・ジャ港

source: Maul
jp: 大槌

source: Reaper's Henge
jp: リーパーズ・ヘンジ

source: Maul
jp: 大槌

source: Portal to Tamriel
jp: タムリエルへのポータル

source: Waterdancer Falls
jp: ウォーターダンサーの滝

source: Dagger
jp: 短剣

source: Big Ozur's Valley
jp: ビッグ・エジルの渓谷

source: Dagger
jp: 短剣

source: Deathsong Cleft
jp: 死の歌の裂け目

source: Falinesti Winter Graveyard
jp: ファリネスティの冬の墓

source: Baseenar's House
jp: バセーナルの家

source: Dagger
jp: 短剣

source: Windshriek Strand
jp: ウィンドシュリーク浜

source: Bow
jp: 弓

source: Fire
jp: 火

source: Bow
jp: 弓

source: West Signal Fire
jp: 西の狼煙

source: Jagged Grotto
jp: 尖鋭の洞窟

source: Bow
jp: 弓

source: River Edge
jp: リバーエッジ

source: Bow
jp: 弓

source: Dugan's Knoll
jp: デュガンの塚

source: Battle Axe
jp: 両手斧

source: Bitterpoint Strand
jp: ビターポイント浜

source: Battle Axe
jp: 両手斧

source: Argonian Journal Pages
jp: アルゴニアンの日記のページ

source: Axe
jp: 斧

source: Bone Grappler's Nest
jp: ボーングラップラーの巣

source: Axe
jp: 斧

source: Valanir's Rest
jp: ヴァラニルズ・レスト

source: Battle Axe
jp: 両手斧

source: Veiled Keep
jp: ベールの砦

source: Axe
jp: 斧

source: Fire
jp: 火

source: Thugrub's Cave
jp: スグラブの洞窟

source: Sword
jp: 剣

source: East Signal Fire
jp: 東の狼煙

source: Sword
jp: 剣

source: Fading Tree
jp: 消えゆく木

source: Greatsword
jp: 大剣

source: Poacher Camp
jp: 密猟者のキャンプ

source: Greatsword
jp: 大剣

source: Lower Yorgrim
jp: ヨルグリム下層

source: Outter Quarantine
jp: 隔離所外側

source: Greatsword
jp: 大剣

source: Manor House
jp: 領主の家

source: Lady Solace's Fen
jp: レディ・ソラスの沼地

source: Sword
jp: 剣

source: Nindaeril's Perch
jp: ニンダエリルズ・パーチ

source: Shield
jp: 盾

source: Hircine's Henge
jp: ハーシーンズ・ヘンジ

source: Glademist Farm Flag
jp: グレイドミスト農場の旗

source: Chalman Keep Farm
jp: チャルマン砦の農場

source: Vivec's Antlers
jp: ヴィベクの枝角

source: Crow's Wood
jp: クロウズウッド

source: Shield
jp: 盾

source: Maormer Camp
jp: マオマーの野営地

source: Shield
jp: 盾

source: Thodundor's View
jp: ソドゥンドル・ビュー

source: Shield
jp: 盾

source: Rootwater Spring
jp: ルートウォーターの泉

source: Mace
jp: 戦棍

source: Gathongor's Mire
jp: ガソンゴルの沼地

source: Mace
jp: 戦棍

source: Pelda Tarn
jp: ペルダ小湖

source: Maul
jp: 大槌

source: Reconnaissance Camp
jp: 偵察隊野営地

source: Maul
jp: 大槌

source: Militia Supplies
jp: 民兵の物資

source: Heritance Proving Ground
jp: 継承者の実験場

source: Maul
jp: 大槌

source: Nestmother's Den
jp: ネストマザーの棲みか

source: Mace
jp: 戦棍

source: Heretic's Summons
jp: ヘレティクス・サモンズ

source: Epaulets
jp: 肩当て

source: Chateau of the Ravenous Rodent
jp: 腹ぺこ鼠の館

source: Jerkin
jp: ジャーキン

source: Captain Blanchete's Ship
jp: ブランチェッテ船長の船

source: Jerkin
jp: ジャーキン

source: Seaside Scarp Camp
jp: シーサイド・スカープのキャンプ

source: Arm Cops
jp: アームカップ

source: Vox's Hollow
jp: ヴォクスの洞穴

source: Jerkin
jp: ジャーキン

source: Hat
jp: 帽子

source: Soulfire Plateau
jp: ソウルファイア台地

source: Gloves
jp: 手袋

source: Portal
jp: ポータル

source: Spindleclutch
jp: スピンドルクラッチ

source: Gloves
jp: 手袋

source: Last Rest
jp: ラストレスト

source: Shoes
jp: 靴

source: Crypt of Hearts
jp: ハーツ墓地

source: Boots
jp: ブーツ

source: Portal to Alik'r
jp: アリクルへのポータル

source: Corrupted Guardian Senche
jp: 崩壊したガーディアン・センチ

source: Chateau of the Ravenous Rodent
jp: 腹ぺこ鼠の館

source: Cart
jp: 荷車

source: Mage Fiirenir's House
jp: 魔術師フィーレニルの家

source: Gloves
jp: 手袋

source: Portal to Bangkorai
jp: バンコライへのポータル

source: Gauntlets
jp: 篭手

source: Portal to Rivenspire
jp: リベンスパイアーへのポータル

source: Pauldron
jp: ポールドロン

source: Portal to Stormhaven
jp: ストームヘヴンへのポータル

source: Cuirass
jp: 胸当て

source: Gloves
jp: 手袋

source: Portal to Daggerfall
jp: ダガーフォールへのポータル

source: Quendeluun Cave
jp: クェンデルーンの洞窟

source: Sabatons
jp: サバトン

source: Quendeluun Cave
jp: クェンデルーンの洞窟

source: Gauntlets
jp: 篭手

source: Dagger
jp: 短剣

source: Dagger
jp: 短剣

source: Chateau of the Ravenous Rodent
jp: 腹ぺこ鼠の館

source: Glamnil's House
jp: グラムニルの家

source: Dagger
jp: 短剣

source: Bow
jp: 弓

source: Bow
jp: 弓

source: Axe
jp: 斧

source: Axe
jp: 斧

source: Battle Axe
jp: 両手斧

source: Battle Axe
jp: 両手斧

source: Battle Axe
jp: 両手斧

source: Axe
jp: 斧

source: Sword
jp: 剣

source: Spider Cave Tethis BC
jp: 大蜘蛛の洞窟(テシス)BC

source: Corrupted Guardian Senche
jp: 崩壊したガーディアン・センチ

source: Camlorn
jp: カムローン

source: Sword
jp: 剣

source: Spider Cave Hunts BC
jp: 大蜘蛛の洞窟(荒野を走りし者)BC

source: Greatsword
jp: 大剣

source: Fire
jp: 火

source: Greatsword
jp: 大剣

source: Spider Cave Naer BC
jp: 大蜘蛛の洞窟(ネアー)BC

source: Greatsword
jp: 大剣

source: Covenant Gate Kill Plane
jp: カバナント門殺しの次元

source: Greatsword
jp: 大剣

source: Portal Control Switch
jp: ポータルのコントロールスイッチ

source: Pact Gate Kill Plane
jp: パクト門殺しの次元

source: Greatsword
jp: 大剣

source: Portal Control Switch
jp: ポータルのコントロールスイッチ

source: Dominion Gate Kill Plane
jp: ドミニオン門殺しの次元

source: Greatsword
jp: 大剣

source: Bleakrock Fisherman's Journal
jp: ブリークロックの漁師の日記

source: Sword
jp: 剣

source: Portal
jp: ポータル

source: DS-OG Interior
jp: DS-OG内部

source: Inferno Staff
jp: 業火の杖

source: The Wailing Maw Graveyard
jp: ウェイリング・モーの墓

source: Crates
jp: 木枠箱

source: Bloodthorn-Occupied House
jp: ブラッドソーンに占有された家

source: Inferno Staff
jp: 業火の杖

source: Inferno Staff
jp: 業火の杖

source: A Free Argonian's Manifesto
jp: 自由なアルゴニアンの宣言

source: Tribunal Temple
jp: トリビュナル聖堂

source: Pauldron
jp: ポールドロン

source: Falinesti Winter Wayshrine
jp: ファリネスティの冬の旅の祠

source: Pauldron
jp: ポールドロン

source: Shield
jp: 盾

source: Mistwatch Tower
jp: ミストウォッチの塔

source: Shield
jp: 盾

source: Shield
jp: 盾

source: Shield
jp: 盾

source: Hunter's Camp
jp: 狩人の野営地

source: Maul
jp: 大槌

source: Hunter's Camp
jp: 狩人の野営地

source: Mace
jp: 戦棍

source: Cave of Trophies Graveyard
jp: 戦利品の洞窟の墓

source: Bloodthorn-Occupied House
jp: ブラッドソーンに占有された家

source: Maul
jp: 大槌

source: Fire
jp: 火

source: Maul
jp: 大槌

source: Mace
jp: 戦棍

source: Helmet
jp: 兜

source: Helm
jp: 兜

source: Dagger
jp: 短剣

source: Dagger
jp: 短剣

source: Dagger
jp: 短剣

source: Dagger
jp: 短剣

source: Disturbed Soil
jp: 荒らされた土

source: The Depraved Grotto
jp: 堕落の洞窟

source: Stolen Crate
jp: 盗まれた箱

source: Bloodthorn-Occupied House
jp: ブラッドソーンに占有された家

source: Bow
jp: 弓

source: Bow
jp: 弓

source: Bow
jp: 弓

source: Bow
jp: 弓

source: Courtyard
jp: 中庭

source: Bow
jp: 弓

source: Ceynaril
jp: セイナリル

source: Disturbed Soil
jp: 荒らされた土

source: Silumm Graveyard
jp: シルーム墓地

source: Crates
jp: 木枠箱

source: Salvage Crate
jp: サルベージ箱

source: Camlorn Cathedral
jp: カムローン大聖堂

source: Axe
jp: 斧

source: Shrouded Pass
jp: 隠された峠

source: Axe
jp: 斧

source: Upper Shornhelm
jp: ショーンヘルム上層

source: Sword
jp: 剣

source: Gloves
jp: 手袋

source: Salvage Crate
jp: サルベージ箱

source: Inner Cave
jp: 内側の洞窟

source: Jerkin
jp: ジャーキン

source: Jerkin
jp: ジャーキン

source: Door Lever
jp: 扉のレバー

source: Cuirass
jp: 胸当て

source: Chamber of Passage
jp: 旅路の部屋

source: Gauntlets
jp: 篭手

source: Northpoint
jp: ノースポイント

source: Dagger
jp: 短剣

source: Bow
jp: 弓

source: Bow
jp: 弓

source: Battle Axe
jp: 両手斧

source: Axe
jp: 斧

source: Disturbed Soil
jp: 荒らされた土

source: Mines of Khuras Graveyard
jp: フラス鉱山の墓地

source: Salvage Crate
jp: サルベージ箱

source: Fort Glademist Nave
jp: グレイドミスト砦の身廊

source: Phynaster's Stride
jp: フィナスタール・ストライド

source: Chalman Keep Lumbermill
jp: チャルマン砦の製材所

source: Barracks Prison Cells
jp: 兵舎監房

source: Razak's Wheel
jp: ラザク・ホイール

source: Book Stack
jp: 書架

source: Hall of Trials
jp: 試練の間

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Crates
jp: 木枠箱

source: Watch Tower
jp: 監視塔

source: Book
jp: 本

source: Chamber of the Stone Guardian
jp: 石のガーディアンの部屋

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Lava Insta-Death
jp: 溶岩ダンジョン(死)

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Abandoned Cistern
jp: 廃墟と化した貯水池

source: Ostarand's Diary
jp: オスタランドの日記

source: Lady Llarel' s Shelter
jp: レディ・ルラレルの隠れ家

source: Barrels
jp: 樽

source: Lion's Supply Depot
jp: ライオンの物資倉庫

source: Mayor's House
jp: 市長の家

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Sagabar's Room
jp: サガバルの部屋

source: Sabatons
jp: サバトン

source: Sagabar's Room
jp: サガバルの部屋

source: Gauntlets
jp: 篭手

source: Endarre's Log
jp: エンダールの記録

source: Knife Ear Grotto Graveyard
jp: ナイフイヤー洞窟の墓

source: Serious Stitchery
jp: 真剣な針仕事

source: Firebrand Beacon
jp: ファイアブランドの灯

source: Heart of the Wyrd Tree
jp: ウィルドの樹心

source: Greatsword
jp: 大剣

source: Northpoint Audio
jp: ノースポイントオーディオ

source: Mace
jp: 戦棍

source: Upper Shornhelm
jp: ショーンヘルム上層

source: Maul
jp: 大槌

source: Northpoint Instance
jp: ノースポイントダンジョン

source: Shield
jp: 盾

source: Shield
jp: 盾

source: Bow
jp: 弓

source: Shornhelm Chapel
jp: ショーンヘルム礼拝堂

source: Bow
jp: 弓

source: Guards
jp: すね当て

source: Ilessan Tower Graveyard
jp: イレッサンの塔の墓

source: Ragged Rajdah's
jp: ラグド・ラジュダス

source: Eternal Flame
jp: 永遠の炎

source: Nurin Farms Barn
jp: ヌリン農場の納屋

source: Sellan House
jp: セルランの家

source: Breeches
jp: パンツ

source: Breeches
jp: パンツ

source: Dismount
jp: 降りる

source: Greaves
jp: グリーヴ

source: Final Fight Room
jp: 最後の戦いの部屋

source: Bracers
jp: 腕当て

source: Ilayas Ruins
jp: イラヤス遺跡

source: Gauntlets
jp: 篭手

source: The Vault of Haman Forgefire
jp: ハマン・フォージファイアの地下室

source: Delicious Delights
jp: おいしい喜び

source: Saltspray Caves
jp: ソルトスプレー洞窟

source: Helmet
jp: 兜

source: Helmet
jp: 兜

source: Helm
jp: 兜

source: Helm
jp: 兜

source: Helm
jp: 兜

source: Jack
jp: 胴当て

source: Jack
jp: 胴当て

source: Jerkin
jp: ジャーキン

source: Aba-Loria Graveyard
jp: アバ・ロリアの墓

source: The Never Empty Pitcher
jp: 決して空にならない水差し

source: Tower Battlements
jp: 塔の胸壁

source: Jerkin
jp: ジャーキン

source: Cuirass
jp: 胸当て

source: Boots
jp: ブーツ

source: Boots
jp: ブーツ

source: Shoes
jp: 靴

source: Cave
jp: 洞窟

source: Sabatons
jp: サバトン

source: Hall of Trials
jp: 試練の間

source: Sabatons
jp: サバトン

source: Ladder
jp: 梯子

source: Vinedusk Wayshrine
jp: ヴァインダスクの旅の祠

source: Barrels
jp: 樽

source: Nazura's Nibbles
jp: ナズラの軽食

source: At-Tura Estate
jp: アトトゥーラの屋敷

source: Watchtower
jp: 監視塔

source: Axe
jp: 斧

source: Marbruk Wayshrine
jp: マーブルクの旅の祠

source: Suitable Staples
jp: 適切な食料品

source: Steelheart Moorings
jp: スティールハートの係留地

source: The Graceful Dominator
jp: グレイスフル・ドミネーター

source: Portal
jp: ポータル

source: Warrior Focus Point
jp: 戦士の集結点

source: Quickwater Cave
jp: クイックウォーター洞窟

source: Sappy-Saw Woodworks
jp: サッピー・ソー木工製品店

source: Newt Cave
jp: イモリの洞窟

source: Fort Glademist Apse
jp: グレイドミスト砦の後陣

source: The Hissing Guar Inn
jp: 宿屋〈ヒッシング・グアル〉

source: Chalman Keep Mine
jp: チャルマン砦の鉱山

source: Barracks Prison Cells
jp: 兵舎監房

source: Ash Mountain
jp: アッシュマウンテン

source: Carpenter
jp: 大工

source: Objective 7
jp: 目標7

source: Enchanter
jp: 付呪師

source: Fort Aleswell
jp: アレスウェル砦

source: red flag south under
jp: 赤旗(南、下)

source: You
jp: あなた

source: Stonefalls
jp: ストンフォール

source: Elden Hollow I
jp: エルデン洞穴1

source: Mage Focus Point
jp: 魔術師の集結点

source: Hircine's Haunt
jp: ハーシーンのうろつく場所

source: Portal to Oblivion
jp: オブリビオンへのポータル

source: Tombs of the Na-Totambu
jp: ナ・トタンブの墳墓

source: Zalgaz's Den
jp: ザルガズの巣

source: Explorer's Goods & Wares
jp: 探索者の雑貨と商品

source: Kingscrest Cavern
jp: キングズクレスト洞窟

source: Fearfangs Cavern
jp: フィアファングス洞窟

source: Bienne Farm Market
jp: ビエンヌ農産物市場

source: Cracked Wood Cave
jp: クラックウッドの洞窟

source: Faolchu's Manor
jp: ファオルチュ邸

source: Sixth Legion Surplus
jp: 第六軍団の余剰物資

source: Crested Falcon Shipping Crate
jp: ファルコンの頂飾付き輸送箱

source: Underpall Cave
jp: アンダーポール洞窟

source: Ruins of Kardala
jp: カルダラの遺跡

source: Six-Whiskers Haggle Wagon
jp: 六本ひげ値切りの荷馬車

source: Wayrest
jp: ウェイレスト

source: Toadstool Hollow
jp: 毒キノコの洞穴

source: Nobles District
jp: 貴族地区

source: Cocoon
jp: 繭

source: Prison Cell
jp: 牢獄の監房

source: Skeleton Summon Target
jp: スケルトン召喚の標的

source: Prison Cell
jp: 牢獄の監房

source: Pure Water
jp: 純水

source: The Roving Trove
jp: 流浪の宝

source: Serpent Hollow Cave
jp: 大蛇の穴洞窟

source: Portal to Eyevea
jp: アイベアへのポータル

source: Renwic's Vision
jp: レンウィックの幻視

source: Mash and Such
jp: マッシュ・アンド・サッチ

source: Strange Weapon
jp: 奇妙なウェポン

source: Breakneck Cave
jp: 首折り洞窟

source: The Goblin
jp: ゴブリン

source: Small flesh-creature in my dream? Interesting.
jp: 小さな肉体を持つ生物が私の夢に出てきたのか？ 興味深い

source: Valasha's Journal
jp: ヴァラシャの日記

source: Mistwatch Shrine Graveyard
jp: ミストウォッチの祠の墓

source: Butcher And Chef
jp: ブッチャーとシェフ

source: Large Cog
jp: 大型コグ

source: Muck Valley Cavern
jp: ヘドロ谷の洞窟

source: Fire
jp: 火

source: The Selfish Tree
jp: 自分勝手な木

source: Echo Cave
jp: エコー洞窟

source: Hero's End
jp: 英雄の倒れし地

source: Get lost.
jp: 消えろ

source: Coral Tower
jp: 珊瑚の塔

source: Signal Fire
jp: 狼煙

source: Coral Tower
jp: 珊瑚の塔

source: Door
jp: 扉

source: How Long Before the Echoes Fade?
jp: 響きが消えるまでにどれだけかかる？

source: Mistral Wayshrine
jp: ミストラルの旅の祠

source: Steel by Spell and Salve
jp: 呪文と薬で鋼に

source: Small Cog
jp: 小型コグ

source: Nisin Cave
jp: ニジン洞窟

source: Dark Ministrations
jp: 闇の責務

source: Cracked Rune Ward
jp: ひび割れた結界のルーン

source: <Tiny cracks cover the surface of this rune ward. It may have once thrummed with magical energy, but it's now dark.> <Upon further inspection, you see a small note attached to its base.>
jp: <結界のルーンの表面は、細かいひびが入っている。かつては魔法のエネルギーで輝いていたようだが、今は暗くなっている>\r \r <さらに調べると、下に小さなメモがあった>

source: Elanere's House
jp: エラネレの家

source: Dungeon: Selene's Web
jp: セレーンの巣のダンジョン

source: Arrius Mine Flag
jp: アリウス鉱山の旗

source: Lion's Crown Outfitters
jp: ライオンズクラウン商店

source: Fort Dragonclaw Farm
jp: ドラゴンクロー砦の農場

source: Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: Khenarthi's Roost Wayshrine
jp: ケナーシズルーストの旅の祠

source: Hammerfell Imports
jp: ハンマーフェル輸入品店

source: Fire Pariah Abbey
jp: 炎のパリア大修道院

source: Haynote Cave
jp: ヘイノート洞窟

source: Fire
jp: 火

source: Pharbadan's Vault
jp: ファルバダンの金庫

source: Bloodmayne Cave
jp: ブラッドメイン洞窟

source: Bucket of Water
jp: 手桶の水

source: Fire Puzzle
jp: 火のパズル

source: Thief Chamber Theater
jp: 盗賊の部屋のシアター

source: The Well-Hammered Plate
jp: よく叩かれた板金鎧

source: Red Ruby Cave
jp: レッドルビー洞窟

source: Fallowstone Hall
jp: ファロウストーンの間

source: Switch
jp: スイッチ

source: Belkarth
jp: ベルカース

source: Thief Door Theater
jp: 盗賊の扉のシアター

source: SF Fort Arand BC
jp: SFアランド砦BC

source: The Lass
jp: 少女

source: Pothole Caverns
jp: ポソール洞窟

source: Angof's Chamber
jp: アンゴフの部屋

source: Lorkrata Ruins
jp: ロークラタ遺跡

source: Lorkrata Ruins
jp: ロークラタ遺跡

source: The Gray Mire
jp: グレイマイア

source: Loose Tile
jp: はがれたタイル

source: Barrels
jp: 樽

source: Salvilo's Tinctures
jp: サルヴィロの生薬

source: Lipsand Tarn
jp: リップサンド小湖

source: Supplies
jp: 物資

source: Tildur's Stash Breadcrum
jp: ティルダーの秘密のパンくず

source: Supplies
jp: 物資

source: Breagha-Fin
jp: フレガ・フィン

source: Whale Runestone
jp: 鯨のルーンストーン

source: Rivenspire
jp: リベンスパイアー

source: Eagle Runestone
jp: 鷲のルーンストーン

source: Blessed Water
jp: 神聖な水

source: Nimalten
jp: ニマルテン

source: Northpoint
jp: ノースポイント

source: Jug
jp: 水差し

source: The Two Chanters Dance
jp: 二人の歌い手の踊り

source: Capstone Cave
jp: キャップストーン洞窟

source: Candelabra
jp: 枝付き燭台

source: <This bedroll is still tightly bound.>
jp: <この毛布は、まだ固く縛られている>

source: Abandoned Sword
jp: 捨てられた剣

source: <This sword now has nicks from falling into the ice.>
jp: <この剣は、氷に落ちてひびが入った>

source: Sack
jp: 袋

source: Fort Morvunskar
jp: モルブンスカー砦

source: Abandoned Campfire
jp: 放棄されたキャンプファイア

source: <This campfire has been here for a day or two. The remains in the pit are cold.>
jp: <このキャンプは1日～2日ここにあった。穴の中の遺体は冷たい>

source: Summoning Portal
jp: 召喚のポータル

source: Ruins of Kardala
jp: カルダラの遺跡

source: Lady Tile
jp: 淑女のタイル

source: Souls And Gems
jp: 魂と宝石

source: Yokudan Tablet
jp: ヨクダの石版

source: Lord Tile
jp: 大公のタイル

source: Ayleid Ward
jp: アイレイドの結界

source: Frostwater Tundra
jp: フロストウォーターのツンドラ

source: Lava Arena
jp: 溶岩アリーナ

source: Mamaea's Supple Handiwork
jp: ママエアの柔軟な手作り細工

source: Tower Battlements
jp: 塔の胸壁

source: <This pillar has a rampant bear carved into it. An inset hollow seems like it could fit one of the runestones.>
jp: <この柱には、二本足で立つ熊の姿が彫り込まれている。その中にある空洞には、ルーンストーンが入っていそうだ>

source: Whale Runestone Column
jp: 鯨のルーンストーンの碑

source: <This pillar has a soaring raven carved into it. An inset hollow seems like it could fit one of the runestones.>
jp: <この柱には、空高く飛ぶワタリガラスの姿が彫り込まれている。その中にある空洞には、ルーンストーンが入っていそうだ>

source: Eagle Runestone Column
jp: 鷲のルーンストーンの碑

source: <This pillar has a majestic whale carved on it. An inset hollow seems like it could hold one of the runestones.>
jp: <この柱には、雄大な鯨が彫り込まれている。その中にある空洞には、ルーンストーンが入っていそうだ>

source: Eagle Runestone
jp: 鷲のルーンストーン

source: Brazier
jp: かがり火

source: Eastmarch
jp: イーストマーチ

source: Gnarled Wand
jp: 節だらけの杖

source: Inventory (Confidential)
jp: 目録(極秘)

source: The Orchard Wayshrine
jp: 果樹園の旅の祠

source: Leatherwear By Jegnole
jp: ジェグノールの革鎧

source: Gulleymaze
jp: ガリーメイズ

source: Watchtower
jp: 監視塔

source: Sack
jp: 袋

source: Robier's Vegetable Garden
jp: ロビヤーの野菜畑

source: Majorn's Manor
jp: マジョルン邸

source: Crypt of Hearts
jp: ハーツ墓地

source: Wittestadr Crypts
jp: ウィッテスタドルの墓地

source: Cardinal Plume
jp: 深紅のプリューム

source: Rkundzelft
jp: ルクンゼルフト

source: Heart Plume
jp: 心臓のプリューム

source: Warrior Focus Point
jp: 戦士の集結点

source: Cardinal Plume
jp: 深紅のプリューム

source: Warrior Focus Point
jp: 戦士の集結点

source: Corner Plume
jp: 隅のプリューム

source: Reaver Citadel Wayshrine
jp: リーバーの要塞の旅の祠

source: Rasaba's Packs - Best In Town!
jp: ラサバのかばん、町で最高！

source: Gestor's Fine Goods
jp: ゲストール高級雑貨店

source: Redfur Trading Post Wayshrine
jp: レッドファー交易所の祠

source: Arrius Lumbermill Flag
jp: アリウス製材所の旗

source: Fort Dragonclaw Lumbermill
jp: ドラゴンクロー砦の製材所

source: Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: Corner Plume
jp: 隅のプリューム

source: Molavar
jp: モラヴァル

source: Corner Plume
jp: 隅のプリューム

source: Warrior Focus Point
jp: 戦士の集結点

source: Corner Plume
jp: 隅のプリューム

source: Vaults of Madness
jp: 狂気の地下室

source: Sack
jp: 袋

source: Rahni'Za, School of Warriors
jp: ラーニザ戦士の学校

source: Cocoon
jp: 繭

source: Groom React
jp: 花婿の逆襲

source: Portal to Earth Forge
jp: アースフォージへのポータル

source: Bone Pile
jp: 骨の山

source: Crypt Tomb
jp: 墓地の墳墓

source: Meat
jp: 肉

source: Vaults of Vernim
jp: ヴェルニムの宝物庫

source: Verses of the Illuminated
jp: 輝く詩

source: Barrels
jp: 樽

source: Murder Deterrence
jp: 殺人阻止

source: Faolchu's Lair
jp: ファオルチュの隠れ家

source: Hoknir's Bedroll
jp: ホクニールの毛布

source: Ayleid Portal Chamber
jp: アイレイドポータルの部屋

source: Hoknir's Blade
jp: ホクニールの刀剣

source: Hunting Arrows
jp: 狩りの矢

source: Urn of Shor
jp: ショールの壷

source: Urn of Stuhn
jp: ストゥーンの壷

source: Sack
jp: 袋

source: Urn of Kyne
jp: カイネの壷

source: Grain
jp: 穀物

source: seles kill plane
jp: セレス殺しの次元

source: Carzog's Demise
jp: カルゾグ墓場

source: Shaft, Staff, and Shield
jp: 矢と杖と盾

source: Moonlit Maw
jp: ムーンリット・モー

source: Grahtwood
jp: グラーウッド

source: Edrald Undercroft
jp: エドラルド地下墓所

source: Crosswych Mine
jp: クロス・ウィッチ鉱山

source: Belarata
jp: ベララタ

source: TR-Geirmund Balcony
jp: TR-ゲイルムンドのバルコニー

source: Fungal Grotto
jp: フンガル洞窟

source: Hoof and Mount
jp: フーフ・アンド・マウンツ

source: Ravenwatch Castle
jp: レイヴンウォッチ城

source: Vaults of Madness
jp: 狂気の地下室

source: Vaults of Madness
jp: 狂気の地下室

source: Wounding Wood
jp: 傷ついた森

source: Barbed Hook Tavern
jp: バーブド・フック酒場
